Tak więc istotą estetyki jest różnorodność.
Więc musimy mieć różnorodnych Sahaja yoginów,
o różnych charakterach, o różnym poczuciu humoru, aby łagodzić samych siebie.
Nie powinniśmy wszyscy być tacy sami.
Ale sednem jest to, że wszyscy mają kochać Matkę.
Wtedy to, co lubicie najbardziej, co najbardziej was cieszy,
nie tyle kwiaty, nie tyle przyroda, nic [nie cieszy was] bardziej niż inni Sahaja yogini.
Kiedy zaczniecie cieszyć się innymi Sahaja yoginami i ich towarzystwem,
wtedy to osiągnęliście.
Wyobraźcie sobie, że cieszycie się każdą istotą ludzką, która jest Sahaja yoginem
i ich towarzystwem, wtedy jest to więcej niż wystarczające. Czego jeszcze chcecie?
Nie cieszycie się innymi ludźmi, nie cieszycie się zbytnio innymi rzeczami.
Ale jeśli jesteście w pięknym miejscu i w pięknych okolicznościach,
i jesteście także z innymi Sahaja yoginami, wtedy nic się z tym nie równa.
To staje się podwójnie przyjemne i każda chwila staje się doświadczeniem,
każda osoba staje się doświadczeniem, to jest jak fala radości.
Każda osoba, którą spotkacie, każda kolektywność, którą spotkacie, każdy ashram, do którego przyjdziecie,
tworzy piękną falę radości w waszym sercu.
Moja radość jest cicha, ale kiedy kogoś spotykam, wtedy to się pojawia.
Pojawia się jak fala, albo czasem jak te krople oceanu, które możecie zobaczyć
jak przełamują brzegi, piękne krople. Nazywamy je Tushhaar -
w sanskrycie jest piękna nazwa na to, tushhaar -
a potem fale wracają do waszego serca. Tak piękna jest relacja
i po prostu obserwujecie to jako świadek i widzicie radość.
Potem wszystko się rozpływa, cała wasza tzw. wiedza,
wszystkie wasze bóle, wszystkie wasze problemy, cała wasza przeszłość,
cała wasza przyszłość, ale pozostajecie w teraźniejszości, w medytacji,
obserwując wszystkie te piękne wydarzenia.
Niech Bóg was wszystkich zrozumie. Niech Bóg w was wszystkich
jako Duch emituje to doświadczenie cały czas dla was wszystkich.
Niech was Bóg błogosławi.